Ариун сүмд хамгийн түрүүнд очсон хүн ялна!
Юу? Аан, шударга  болоогүй!
Түүнийг авцгаая!
Алив, хурдлаарай!
Сайн уу, Нима. Өглөөний мэнд, Аанг.
Хөөе, Мип-Мип.
Өө, сайн уу, Аан.
Өө, төгс цаг.
Тийм үү?
Mind giving me a lift?
Гяцо, энэ бол хамгийн тохиромжтой цаг биш.
Би хөгширч байна, та мэднэ.
Миний бие өмнөх шигээ хөдөлдөггүй.
I'm kind of
in the middle of something.
You are so heavy!
Хүнд үү? Би?
Би хүнсний ногооноос өөр юу ч иддэггүй.
Бялуу бол хүнсний ногоо биш.
Би уралдаанд хожигдох болно!
Уралдаан уу? Ямар уралдаан бэ?
Бид эцэст нь яллаа!
Бид яллаа! Бид яллаа!
Тийм ээ, бид үүнийг хийсэн!
Аан, Агаар бөхөөгчийн хувьд
Хэзээ хязгаарлахаа мэдэх нь чухал.
Танд ялах хүчирхэг байсан ч
you are the Avatar.
A lot of people
are going to rely on you.
Аватар хаана байна?
Тэр явчихлаа! Тэр зугтсан!
Юу? Би энд байна!
- Аватар хаана байна?
- Аватар!
Аан! Та хаана байна?
Гяцо! Би энд байна!
Би... би... энд байна!
Би энд байна! Би энд байна!
Энд!
Би энд байна.
Хөөе, Момо.
Сайн уу, Аппа.
Би удаан унтсан уу?
Okay, okay.
I'm awake already.
Би мэднэ, би мэднэ.
Бидэнд дуусгах ажил байна.
Аяллаа үргэлжлүүлцгээе.
Хуучин гэртээ буцаад .
This may not
have been our best trip,
гэхдээ бидний олдсон  аливаа Airbender relic                    бүх  үнэ   үнэ       үнэ                            үнэ              үнэ                                                        Арб                  бүх                                                                                             хэмцтэй    хэмцтэй  болгодог.
Энэ нь манай цуглуулгын хамгийн эртний хэсэг байж магадгүй.
"Сонам."
Би чамайг санаж байна.
Момо, Аппа тэй гадаа гар.
Одоо!
Өө!
Чи хэн бэ?
Чи яагаад үүнийг хийгээд байгаа юм бэ?
Зогс. Би чамайг гомдоохыг хүсэхгүй байна.
Хаана                                                                                                                                                                                                                           х
Үгүй, тийм биш.
Хөөе, эдгээр нь эртний эдлэл юм.
Хангалттай!
Хүлээгээрэй! Би олсон!
Сонам? Яагаад тэд таны араас дагав?
Хүлээгээрэй!
Үгүй! Энэ бол мянган жилийн настай!
Надад өгөөч!
Бид яагаад зүгээр л ярилцахгүй байгаа юм бэ?
Бидэнд таны тусламж хэрэггүй, Аватар.
Бид Бендерс бүх эрх мэдэлтэй ертөнцөд амьдарч дууслаа.
мөн бид байхгүй.
Бид бол үгүйсгэгдсэн хүмүүс.
Татгалзсан уу?
Зүгээр л түүнийг алчих!
Үгүй! Та бүхэл бүтэн газрыг буулгах болно!
Чи... намайг аварсан.
Каллик, газрын зургийг ав.
Явцгаая!
Өө, үгүй!
Би зүгээр.
Момо, би зүгээр.
Гэхдээ бид Бүгд Найрамдах Хот руу очих ёстой.
Аппа, йп-йп!
Ус.
Түүний овгууд сарнаас хүч чадлыг цуглуулдаг
түрлэг   түрлэг   урсдаг болон  түрлэг   урсдаг .
Дэлхий.
Хөдлөхгүй хүсэл зоригийн хаант улс, найдвартай, хүчтэй.
Гал.
Агуу сүйрүүлэх чадвартай үндэстэн,
гэхдээ маш халуун .
Агаар.
Хар салхины хүчтэй тайван нүүдэлчид,
гэхдээ зөөлөн  сэвшээ салхины сүнс .
Үе       Аватар ,
дөрвөн элементийн нэг эзэмшигч,
үндэстнүүдийг тэнцвэртэй байлгасан.
Гэвч хүүхэд байхдаа энэ хариуцлага надад ирэхэд,
Би зугтсан.
Би үхлийн аюултай шуурганд баригдсан,
гэвч Миний Аватар сүнс намайг энергийн бөмбөрцөг              хамгаал        хамгаал
where I stayed
for a hundred years.
Би олж мэдэхээр сэрлээ
that the balance
preserved by the Avatar
дайнд сүйрсэн.
Агаарын нүүдэлчид алга болсон.
Нэгээс бусад бүгд.
Би.
Би хариуцлагаасаа зугтаж чадахаа больсон
Аватар хэрэгтэй.
Би үндэстэн бүрээс холбоотнуудаа олсон,
Гулзайлгагчид болон Бендерүүд.
Катара надад хэрхэн усаар бурах         заав.
Топх намайг Дэлхийг нугалагчдын арга барилд сургасан.
Zuko, once my worst enemy,
became my firebending teacher.
Сокка надад эр зориг бол хамгийн чухал хэсэг гэдгийг харуулсан
удирдагч байх.
Бид гэр бүл болов.
Бид хамтдаа Зуун жилийн дайныг дуусгасан.
Дараа нь бид дэлхийг дахин босгох шаргуу ажлыг эхлүүлсэн.
Удаан хугацаанд улс үндэстэн салж,
ганцаараа,
үүний үр дүнд бид бүгд зовж шаналсан.
Гэхдээ энэ                                                                           Эрт
Бид бүх хүмүүсийг тавтай морилдог  газрыг бүтээсэн
Бендер ба Нонбендер    адилхан
ирээдүйг бүтээхийн тулд энх тайвнаар хамтран ажиллах.
Хэдийгээр хайх хүсэлтэй хүмүүс байсаар байна
биднийг хуваахын тулд бид нэгдмэл хэвээр байна.
Зөвлөлийн төлөөлөгчийн хувьд,
Би өнөөдөр энд байгаадаа баяртай байна
Бүгд найрамдах хотын ойг тэмцэж байна
болон Эв нэгдлийн цамхаг нээлт,
a symbol for all people.
Хараач!
Тиймээ!
Энэ бол Аватар!
Хөөх!
Момо!
Аппа!
Би ч бас чамайг санаж байна, хуучин найзаа.
Аан!
Катара!
мм!
Чи гомдсон.
Гүнзгий амьсгаа аваарай.
Мөн... амьсгалаа гарга.
Үгүйсгэсэн хүмүүсийн тоо нэмэгдэж байгааг би сонссон.
гэхдээ тэд хэзээ ч ийм зүйл хийж байгаагүй.
Аватар руу  дайрч байна уу?
Тиймээ.
Тэд үнэхээр гайхалтай тулаанчид байсан.
Гулзайлгахгүйгээр ч гэсэн.
Өө. Үүгээрээ амьсгал.
Өө!
Шударга бай.
Танд энэ нь таалагдаж байна.
Аан, энэ ноцтой.
Тэдний авсан газрын зураг юу ч байсан,
хэрэв тэд Аватарыг авахын тулд алах хүсэлтэй байсан бол,
Тэд өөр юу хийх хүсэлтэй байна вэ?
Би мэдэхгүй.
Би чамд санаа зовж байна.
Та улам их цаг зарцуулж байна
Агаарын сүмд дангаараа .
Ингэж л би өнгөрсөн үеээ барьдаг.
Энэ нь танд ямар хэцүү болохыг би мэднэ.
Намайг халдлагад өртөх үед
Миний бодож чадах зүйл бол ердөө л...
энэ болж магадгүй.
Би хамгийн сүүлийн Агаар бөхөөгч .
Хэрэв би үхвэл, миний соёл надтай хамт үхнэ.
You may be the last Airbender,
but you're not alone.
Аан, чамгүйгээр эдгээрийн аль нь ч байхгүй.
Та зүрх сэтгэлээрээ хотыг боломжтой болгосон
мөн таны сэтгэл.
Чамаас болж...
бүх улс үндэстэн энд амьдардаг...
хамтдаа.
Надаас бусад бүгд.
Би мэдэж байна...
Гэхдээ энд байгаа хүмүүст таны хамгаалалт хэрэгтэй хэвээр байна.
Та Агаар бөхөөгч...
but you're also the Avatar.
Таны зөв .
Whoever this Sonam person is,
I need to find out more.
Аан.
Аватар Року.
Чамтай дахин уулзаж байгаадаа таатай байна.
Би танд яаж туслах вэ?
Та амьдралынхаа туршид сонсож байсан уу
Эртний Агаар бөхөөгч Сонам хэмээн хэв үү?
Надад байхгүй,
гэхдээ таны өнгөрсөн амьдралууд олон байна.
Аватар циклд дахиад нэг буцаж магадгүй
танд тусалж чадна.
Баярлалаа, Аватар Року.
Намайг уучлаарай. Би Сонамын талаар хэзээ ч  сонсож байгаагүй.
- Би танихгүй байна.                                   эрт
Та цаашаа буцах хэрэгтэй.
You must go further back.
Not here.
... Аватар мөчлөгт .
Сайн уу?
Энд хэн нэгэн байна уу?
Хэн Аватар Шианы д ханддаг вэ
асар их мэдлэг баялгийг ?
Өө, сайн уу.
You look like an Avatar
from a time
quite distant from mine.
Та эрин үеийнхээ талаар ярьж өгөөч.
Хүмүүс юу өмсдөг вэ?
Are sandals still a thing?
Тийм ээ.
Яагаад?
Яагаад ийм олон жилийн дараа
open toes, seeing someone
else's crusty cuticles?
Зэвүүн!
Зөв.
Anyway, I have come
for your guidance.
Харж байна уу, би халдлагад өртсөн.
Би биш байсан, тийм үү?
Би үүнийг мэднэ.
Энэ нь хийх зүйл байж магадгүй гэж би бодож байна
Сонам нэртэй Агаар бөхөөгч тэй .
Хмм. Сонам.
Энэ танил  сонсогдож байна.
Сонам.
Би энэ нэрийг өмнө нь хаанаас сонсож байсан бэ?
Аа-ха!
Сонам бол эзнийх нь хамгийн бага охин байв
булангийн зах дахь тахианы махны дэлгүүр.
Хүлээгээрэй, тэр миний  хуучин  Со Нюн  байсан
Хэрэв тэр ийм том хумсгүй байсан бол.
Зэвүүн.
Энэ нь хаашаа ч хүрэхгүй.
Сонам... Со-нахм...
Соном уу?
Well,
thank you for your time.
Би хайлтаа үргэлжлүүлэх ёстой.
Өө, Сонам!
You're asking about the legend
of the lost Avatar.
Сонам ​​Аватар байсан уу?
Тэр үнэхээр байсан!
Тэр Аватар байсан
Агаар бөхөөгчдийн алтан эринд .
Домог түүнийг суваг чаалах боловсон байсан гэж
Сүнсний ертөнцийн асар их эрч хүч,
granting its keeper
unlimited power.
... Энэ боломжтой уу?
Өө, бид хэзээ баталгаа            хэзээ       мэдэх     хэзээ    мэдэхгүй      бат   мэдэхгүй .
Олон Аватар түүнтэй харьцахыг оролдсон
гэхдээ тэд чадаагүй.
Тэр бүрмөсөн алга болсон
Тэр хэзээ ч байгаагүй юм шиг.
Магадгүй, ингэсэн нь дээр байх.
Магадгүй ийм ажилтан хэтэрхий аюултай байсан байх
Аватар хүртэл хүн бүр эзэмших      .
But... But that's exactly
why I need to find it.
Над руу дайрсан хүмүүс газрын зураг олсон.
Энэ нь ажилтнуудад хүргэх ёстой.
Аватар Сиан, гуйя,
Хаана байгааг нь хэлэх хэрэгтэй.
Сонам ажилчдынхаа хамт алга болсон гэж домогт өгүүлдэг.
Байху уулын оргил дээр.
"Катара, намайг гэнэт орхисонд уучлаарай.
but I found out
what the Denied are after."
"Сонам асар их эрх мэдэлтэй байсан.
мөн тэдний гарт ,
Энэ нь сүйрлийн зэвсэг байж магадгүй."
"Тэдэнд маш сайн эхлэл байна."
"Алдах цаг байхгүй."
"Чи Аппа                                                                                        Момо                                                                                                                ++++++++++++++++++++++++++++++++++-гдаа ч хамт хамт уулз.
"Бидэнд тусламж хэрэгтэй болно."
Дараагийн хэлэлцэх
"Гал үндэстэн" тэнгисийн цэргийн хөлөг онгоц мөргөлдөөнд оров
"Үгүйсгэсэн" гэж нэрлэгддэг хэт туйлширсан бүлэглэлтэй.
Тэд эртний дурсгалт газруудыг дээрэмдэж байсан... Эрхэм дээдэс! Эрхэм дээдэс!
Бүгд Найрамдах хотоос яаралтай мессеж ирсэн.
Ямар их бардам юм бэ.
Галын эзэн Зуког та харахгүй байна уу...
Чемберлен.
Зурвас илгээх боломжтой ганцхан хүн л байна
urgent enough to interrupt
the Fire Lord's counsel.
- Энэ Аватараас үү?
- Тийм ээ, эзэн минь.
Надад уншаарай.
Тийм ээ, эзэн минь.
Аан...
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Үүнийг хурдан уншина уу.
Өө... Тийм, тийм. Тийм ээ, Гранд Чэмберлен.
"Фламео Хотман, Галын үндэстэнг хэрхэн удирдаж байна вэ?"
"Би таныг захидалдаа уйтгартай Чемберлэний талаар дурдсан байх гэж найдаж байна.
Таныг залхаахгүй хэвээр байна."
"Ямар ч байсан, хөөцөлдөхийн тулд би таны тусламж  хэрэгтэй байна."
"Can you please
come immediately?"
"Өө, мөн салюттай талх авчрахаа бүү мартаарай."
Сокка-Циклийг танилцуулахыг зөвшөөрөл.
Галын дөл таныг тэнгэрт хөөргөнө
Та дайснууд дээрээ усан бөмбөг хаях боломжтой газар,
дараа нь цана гараад буухад    туслаарай.
Гайхалтай, тийм үү?
Аа, уйтгартай.
Та зүгээр л усан гулзайлгах боломжтой байхад яагаад чарга хэрэгтэй байна вэ?
Өө, өө, өө.
Над шиг, над шиг!
Хэй!
Байгааг санаарай
над шиг бөхийж чаддаггүй олон хүмүүс.
Why would Avatar Aang
partner with a Nonbender?
Яагаад?
Би чамд яагаад гэдгийг хэлье.
Би түүнийг мөсөн уулнаас аварсан.
Миний бумеранг түүний хажууд нисэв
Би дайснуудыг найдвартай ирээрээ зайлуулж байхад.
Би бүх                  бүх   Fire          Nation  агаарын хөлгийн армадаг хүртэл  буулгасан.
Дээрээс нь,
Би түүнээс илүү алдартай байсан.
Чи үнэхээр худалч юм аа, Сокка.
Энэ нь "Аватар"-аас.
Үнэхээр тийм үү?
Өө, тэгэхээр одоо чи намайг сайн  гэж бодоо юу?
Зүгээр дээ, Металбендерс.
Та нарын хэн нэгэн нь зөөлөн хөлтэй эсэхийг харцгаая
can at least make me
use my hands.
I'm still the greatest
Earthbender in the world!
Би уйдаж байна.
Тоф багш аа, таны толгой дээр шувуу байна.
Бас?
Унших.
Uh, it's from Avatar Aang.
He needs your help.
Энэ нь Үгүйсгэсэн үү?
Үгүйсгэсэн үү?
Тэр хаана байна?
Байху уул.
Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй!
Би тэр малгайнд дуртай.
Сонам?
Энэ нь та байж болох уу?
Та хэн бэ?
Тийм үү?
Аан!
Team Avatar to the rescue!
Та бүрүүллээ!
Та өөрийгөө алах гэж гүйхээсээ өмнө нэг өдөр ч хүлээж чадаагүй гэж үү?
Би чамайг энд ажилтан хайж байна гэж бодсон.
Энэ залуу хэн бэ?
Агаар бөхөөгч.
Тэр яаж бүхэл бүтэн уулыг барьж чадсан бэ?
Түүний хи                                                мэдэрсэн        я ч     мэдэрсэн             чүү зүйл    хүгүй                 чүүхэн  зүйл               хүчин  зүйл              хүчин зүйл тэй адил                                                                           өвдөлт uygulaması tipi uygulaması zamanı зүйл ч зүйл хэзээ ч хэзээ ч удаа ч удаа ч байгаагүй  хэзээ ч байгаагүй  хэзээ  ч байгаагүй  ч их байгаагүй  ч их байна ».
Хөөе, Аватар, чи энэ залуу таны  рекордыг  эвдсэн  гэж бодож байна
хамгийн удаан хөлдөөсөн Airbender-ийн хувьд?
Тиймээ. Тэр мөсөнд хэр удаан байсан гэж та бодож байна вэ?
Би мэдэхгүй.
Түүний шивээс нь эртнийх шиг.
Тэр тэнд удаан хугацаагаар байсан.
Тэр хөгшин хүнд сайхан үнэртэй.
Өө.
Юу?
Миний мэдрэхүй энэ залууг үнэхээр дур булаам гэж хэлж байна.
Toph!
Хэн нэгэн батална уу.
This is serious.
What does attractive even mean?
Зүгээр л надад шууд баталгаажуулаарай
Тэр дур булаам уу?
- Тэр их сэтгэл татам.
- Тийм үү?
Юу? Тэр бол.
Энэ бүхэн ясны бүтцэд байдаг.
Үгүй...
Үгүй!
Өө, хөө, хөө. Хөөе.
Хялбар, чи аюулгүй.
- Earthbender!
- Үгүй, үгүй, үгүй!
Бид энд бүгдээрээ найзууд.
Зүгээр дээ.
Хэн нэгэн буруу талаас сэрсэн
уулын .
Тэр хаана байна?
Аватар Сонам ​​хаана байна?
Та Сонамыг таньдаг байсан уу?
Та хэн бэ?
Би үүнийг яаж тайлбарлахаа мэдэхгүй байна,
гэхдээ чи угт унтсан              уд
Би одоо Аватар   боллоо.
Би Аанг байна.
Хэрэв та Аватар бол ...
Сонам...
Well, Sonam might be long gone,
but on the bright side,
you woke up at the perfect time.
Хүн бүр өөр Агаар бөхийгчийг хараад гайхах болно.
Аан бол сүүлийнх нь биш.
Та хамгийн сүүлд юу гэсэн үг вэ?
Агаарын нүүдэлчид, тэд арчигдлаа.
Зөвхөн би л байна.
Үгүй
Сонамын ажилтнууд аа, чамд байгаа юу?
Энэ бол одоо бидний цорын ганц найдвар.
Та юу гэсэн үг вэ?
Би үүнийг зэвсэг гэж бодсон.
Ажилтнууд нь зэвсэггүй.
It is a gift.
Үүний тусламжтайгаар
Сонам суваг болов
the vast power
of the Spirit World.
Энэ хүч нь Жаранаг цэцэглэн хөгжүүлэх боломжийг олгосон юм.
Дэлхийн хамгийн                                      утоп    утоп  хот
Сонам тэнцвэрийн алтан үеийг тэргүүлсэн
Би түүнд үйлчлэхийн тулд амьдралаа зориулсан.
Хариуд нь тэр намайг өсгөсөн
мөн баячуудынхаа биеийг дархан Нонбондер                                ашигласан             ашигласан                                                            ашигласан
агаар  тохой      хүч .
I was the first,
but I would not be the last.
She filled the skies
with Airbenders,
Бид түүний хажууд ниссэн,
дэлхий даяар энх тайвныг түгээх.
Аан? Чи сайн уу?
Сонам ​​ажилтнуудыг                                                                                                                                      Хүмүүс                                                                                                                                                            Хүмүүс
Хэрэв бид олсон бол...
I could bring airbending
back to the world!
Энэ  гайхамшигтай байна!
There haven't been Airbenders
for over a hundred years!
Энэ бол таны хүссэн бүх зүйл, Аан.
Бид хамгийн том харгислалыг эмчилж чадсан
миний үндэстэн дайнд оролцсон.
Энэ нь дэлхийг дахин бүтээх эцсийн алхам байж магадгүй.
Татгалзсан хүмүүс эхлээд тийшээ очихгүй. Тэдэнд газрын зураг  байгаа.
Татгалзсан хүмүүс хэн бэ?
Хүчирхийллийн хүчирхийллийн бүлэг.
Тэд...
They must be after the staff
to give themselves airbending.
Тэгвэл дэмий үрэх цаг байхгүй.
Ганц л газар байж болох юм.
Ready your bison.
Бид эцэс төгсгөлгүй далайг гатлан ​​аялах хэрэгтэй болно.
Дэлхийн нөгөө талд?
Гэхдээ тэнд юу ч алга.
Арал байна.
Аялал амар                                                                                          их  аялал                                 амар                      |             ая|   аян                      А аялал  аялал
Гэхдээ бид үүнийг хийж чадна.
Дараа нь явцгаая.
The skies are no place
for a water child.
Устай хүүхэд?
Аан, би чамайг олон мянган жилийн дараа л сэрснийг чинь мэдэж байна.
but we do
these things together.
Надад итгэ.
Team Avatar-д тавтай морил.
Таны нэр хэн бэ?
Тагах.
Намайг Тагах  гэдэг.
Үүнийг зүгээр л нэг том металл агаар бидон гэж бод.
Бид тэнгэрт эртний замаар аялах болно.
Манай хүмүүсийн сурч мэдсэн зүйл
агуу агаар бисон  сүргийг дагсан
тэр     эрт           агаар бөхийлгөхийг  заасан
Зөвхөн бидний мэддэг агаарын гүйдэл,
Оршихуйн агуу хүрээг бүрээлж ,
Бидэнд хүссэн газраа аялах боломжийг олгож,
Бидний                   Нүүдэл                                                                                                                                                                            Аэр    Бид Ний  нэрийг бидний нэрийг бидний  нэр                           ]
Тэр юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр үнэхээр энэ агаарыг мэдэрч байна.
Тэр зөн совингоор хүлээж байна.
Хэрэв түүний зөн совин нь буруу байвал яах вэ?
Чамайг ийм булчинтай байхад зөн совин хэнд хэрэгтэй вэ?
Эсвэл түүний тархи хөлдсөнөөс болж эвдэрсэн бол яах вэ?
Над шиг үү?
Үгүй ээ, үгүй!
Тэр таван мянган жил хөлдсөн, тийм үү?
You were frozen for,
what, a hundred?
За, энэ юу ч биш.
Таны тархи ...
шинэхэн.
Магадгүй тэр жаахан хуучирсан байх, гэхдээ түүн рүү хар л даа.
Тэр элементтэйгээ маш тохирдог,
he can travel
across the entire ocean
газрын зураггүй, багаж хэрэгсэлгүй.
Түүнээс би маш их зүйлийг сурч байна.
Агаарын бидоноо дахин харахын тулд би бүхнээ өгөх болно.
Одоо, зөвхөн нэг үлдлээ.
Аан, чи манай ард түмнийг арчигдлаа гэж хэлсэн
Гэсэн хэдий ч та амьд үлдсэн.
Яаж?
Би Аватар гэдгээ сая л мэдсэн.
Гэхдээ хариуцлага нь хэтэрхий их байсан.
So I ran away.
Намайг байхгүй байхад Гал үндэстэн довтолсон.
Тэд намайг хайж байсан.
Хэрэв...
Хэрвээ би зүгээр л тэнд байсан бол.
Сонам хэлэхдээ,
Агаарын нүүдэлчид нь манангаас үүсдэг.
Бид хоромхон зуур дэлхийгээр алхаж,
Дараа нь бид мөнхийн салхи руу буцна.
Лам Гяцо надад үүнийг заасан.
Бид ижил жинтэй,
a grief no one else
could possibly comprehend.
But you and I
can heal the past.
Бидний элемент хэрхэн хүчирхэг байдгийг харуулъя
Агаар бөхийгч хамт ажилладаг үед .
Тагах, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Өө!
Сонам ​​надад ингэж заасан.
Биднийг уяж буй эрч хүчийг мэдэр.
Бидний хоорондын холбоо.
Үүнийг ашиглаарай!
This is amazing!
Тиймээ!
Хөөх!
Өө, тиймээ!
Хүний бумеранг!
Тэр үнэхээр нисч байна.
Бид ч мөн адил.
Өө, тэр миний хамгийн хамгийн                                                                                                                                                                                            bir     bir    bir   bir bir ниялық).
Одоо чи намайг хая!
Энэ нь боломжтой гэж би огт бодоогүй!
Энэ бол зөвхөн эхлэл.
Би үүнд итгэхгүй байна.
Агаар бөхөөгчид тэнгэрийг дахин дүүргэх болно.
We have been
given a great gift.
Өөрсдийгөө гэтэлгэх боломж.
Чи намайг тэр уулан дээрээс олох тавилантай байсан, Аан.
Яаж тэнд хүрсэн бэ?
Дэлхийг нугалагчид Жарана руу дайрчээ.
Sonam and I fought fearlessly,
side by side.
Бид тэднийг Байху уул руу буцаан хүргэж,
энэ бол миний санаж байгаа хамгийн сүүлийн зүйл юм.
Тэр таны амийг аварсан байх.
Зөвхөн Аватар л таныг энэ салбарт оруулж чадна.
Аан, би чамаас нэг юм асууж болох уу?
Мэдээж .
If the Fire Nation
destroyed the Air Nomads...
how can you suffer
the presence of the Fire Lord?
Зуко бол найз бөгөөд холбоотон.
Тэр дайныг зогсооход минь туслахын тулд аавынхаа эсрэг хандсан.
Гэсэн хэдий ч тэр одоо титмээ өөрөө зүүж байна.
Гал нь угаасаа л шатдаг, Аан.
Манай төрлийн хүмүүс бусад элементүүдийн гарт үргэлж зовж шаналж байдаг.
Тийм ч учраас бид Бүгд Найрамдах хотыг байгуулсан.
Хэрэв бид бие биенээ сонсох юм бол дэлхий дахинд харуулахын тулд,
Бид бүгд хамт хамт амар  амьдрах боломжтой болно.
Нэг удаа бид Агаар бөхөөгч онгоцыг буцааж авчирсан.
бүрэн болно.
Хүн бүр өөртэйгээ зууралдсан үед,
бүхэл бүтэн ертөнц бараг л хагарах дөхсөн.
Түүнээс гадна, Катара, Сокка , Зуко ,  Топ...
тэд одоо миний гэр бүл.
I want to live in a world
where we can all be together.
Та надад Сонамыг маш их сануулж байна.
It's the Avatar.
Энэ удаад тэр найзуудтайгаа хамт байна.
Энэ бол Гал Лордын хөлөг онгоц!
How'd they get ahead of us?
They don't even have the map!
Бид түүнийг хамгийн түрүүнд ажилчдад хүргэх эрсдэлд оруулж болохгүй.
Түүнийг ал.
Гэвч тэр бидний амийг өршөөсөн.
Зуун жилийн дотор  хэчнээн тоо томшгүй амь насаа алдсан бэ
Түүний эргэн ирэхийг                                                                                                            Эр       Эр         Эр                                                                            ] tarzda Için şəkildə tarzda дагуу, тод, хэмжээний, Için дунд, Için tarzda дагуулуу, хүчтэй болох хэмжээний, Için tarzda, Için дунд).
Танай гэр бүл устгагдах үед тэр хаана байсан бэ?
Хэрэв бид ямар нэг зүйлийг өөрчлөхийг хүсвэл,
we need what
the Benders have... Power.
Гал!
Энэ нь Үгүйсгэсэн!
Uh, we are definitely
under attack!
Тэднийг хэсгэнэ!
Тэр хөлөг онгоцыг бяцалж   бяцгааж        бяц        бя            бя|
Тагах?
Тагах, зогс!
Бид энд байна.
Үхэшгүй мөнхийн шуурга.
Өө, үгүй.
There has to be
another way around.
No!
Together, you and I
can clear a path for the ship.
Гэхдээ бид одоо явах хэрэгтэй.
Аан, надад итгээрэй.
Өө, одоо буцах                                                                                                Ц
Би үүнийг дахиж сонголт гэж бодохгүй байна.
Тэд хаашаа явж байгаа вэ?
Хөдөлгүүр унтарлаа.
Бид агаарын даралтыг алдаж байна.
Өө!
Катара, Топ, надтай хамт ир.
Дугуйг ав.
Юу? No, I've only ever
crashed Fire Nation airships.
За, харцгаая.
Энд бидний жолоо
this is the elevator,
there's our ballast,
and there's the giant tornado
that's going to kill us all.
Миний удирдамжийг дага.
Яг л би чамд үзүүлсэн шиг надтай хамт ажилла.
Бид агаарыг ашиглаж чадна.
Тийм ээ! Бодлоо, Аан!
Үргэлжлүүл!
Толгойн чинь зүүн талд урт нулимс бий.
Ойлголоо!
Whatever happens,
you have to hold
the ship together.
Зуко! Зуко!
Аанг, Тагах нар хар салхиг устгаж байна,
гэхдээ хэтэрхий                                                                                                                                                                                                     олон                                      т​​ олон |
Усан онгоцыг зүгээр л жолоод.
Аанг бүү алдаарай.
Энэ тийм ч амар биш,
especially when
everything is sideways.
За, зүүн!
Би үүнийг хийсэн!
Зөв!
Өө, үгүй!
Бид хоцорч байна!
Би тэднийг харахаа больж байна!
Бид буцах хэрэгтэй!
Найзууддаа итгэ.
Бид замаа арилгахгүй бол тэд үүнийг хийхгүй.
Зуко! Бид далайд унах болно!
Би танд дохио өгөхөд дугуйны хажууд байх хөшүүргийг татна уу.
- Бид сүйрэх болно!
Катара?
Надад дохио өгөөч!
Дохио өгөөч!
Хаалттай байна!
Сокка, одоо!
Here we go!
Катара! Бид үүнийг хийсэн!
Та юу гэж бодож байсан бэ?
Би зам тавихын тулд хар салхиг цэвэрлэж байсан.
Усан онгоц осолдох шахсан, Аанг. Бид үхэх боломжтой байсан.
Хэрэв та өөрийгөө хөнөөчихвөл яах вэ?
Та  Аватар                Аватар          Ч                                            Та  Чи  Чи Аватар  чи Аватар  чи Аватар  юм.
Энэ                      эрсдэл                   эрсдэл            эрсдэл              эрсдэл                эрсдэл                                 эрсдэл   эрсдэл  эрсдэл  эрсдэл
Үгүй! Бид бараг байлаа.
Бид зүгээр л шуурганы нүд рүү орох хэрэгтэй.
Aang, no.
This is too dangerous.
The staff is out there.
The Denied are after it.
Тэд шуургыг даван туулж чадна гэдэгт та үнэхээр итгэж байна уу?
Бид бараг байлаа.
Энэ ажилтан миний хүмүүсийг эргүүлж авчирч чадна.
Би чамайг хэр их хүсэж байгааг ойлгож байна, гэхдээ...
Та ойлгохгүй байна.
Та нарын хэн нь ч ойлгохгүй байна.
Аан...
Бид урагш түлхэнэ.
If we generate enough air,
we can push our way through.
Бид амьд байна уу?
Бид үүнийг даван туулсан.
Баярлалаа, Тагах.
Чи байсан, Аан.
Бид чамаас болж энд ирлээ.
Тийм ээ, бид ч бас цагийг сайхан өнгөрүүлж байна.
Та биднийг үхэшгүй мөнхийн шуурга руу нисч байна гэж хэлж магадгүй.
Энэ нь аюултай байсныг би мэдэж байгаа, гэвч бид эрсдэлд орох ёстой байсан.
Бид?
Бид үүн дээр санал хураалт явуулсныг би санахгүй байна.
Цаг
Найзууд аа, Аанг бүү буруутгаарай.
This is all my fault.
Энэ нь хэцүү байх болно гэдгийг би мэдэж байсан.
Гэхдээ Аан багаараа таны хүч чадалд итгэсэн.
And I'm honored
to be a part of it.
Би чамайг уучилж байна, Тагах.
Бүгд, хараарай.
Эдгээр арлууд нь Арслан яст мэлхий байсан.
Өө.
Энэ сайхан байна.
Миний                                                                          уд
Арслан яст мэлхий бэлгийг                           хýв
хүмүүст тонгойх .
Эдгээр нь тэдний эцсийн амрах газар юм.
Энд Сонам ​​тэдний арга барилыг сурахаар ирсэн.
Тэр ажилчдаа энд орхисон гэдэгт би итгэлтэй байна.
Бид хаанаас хайх ёстой вэ?
Аан, чи түүнтэй холбогдох ёстой.
Гэхдээ Сонамтай хэн ч холбогдож чадахгүй.
Арслан яст мэлхийн оюун санааны хүч
энд төвлөрсөөр байна.
Let it guide you.
Бид нэн даруй хөдөлнө.
Үнэндээ, Тагах, бид таны тусламжийг         үнэхээр                хэрэг                                                                                            үнэхээр                үнэхээр    ин             хамг ихээр   хамруулж     хуулж  үнэхээр                    хөөрүүл
Хэрэв үгүйсгэгчдийн ард байгаа бол бид бэлэн байх хэрэгтэй.
Тийм ээ, бидэнд Топын металл гулзайлгаас илүү их зүйл хэрэгтэй болно.
Энэ хөлөг онгоцыг засах.
Миний бөхийлт биднийг тэр шуургыг даван туулсан.
Та юу хийсэн бэ?
Хөлөөрөө жолоодлоо.
Repairs can wait.
Аан надад хэрэгтэй байна.
Tagah, please,
stay and help my friends.
Би өөрөө зүгээр байх болно.
Таны хүссэнээр.
Бид аяллын гэр    засвар                                     засвар                                                                 засвар     эхл    эхлэнэ.
Everyone, I know
I've asked a lot of you
on this journey,
гэхдээ бид ямар нэг зүйл хийх  гэж байна
энэ нь дэлхийг өөрчлөх болно.
Let it guide you.
Сонам?
Өө, энэ сайхан бяцхан амралт болж байна.
Биднийг алахыг оролдож буй бүх хүмүүсийг эс тооцвол.
Мөн хар салхи.
Аан, бид хөлөг онгоцоо засах ёстой юм уу?
Чи маш сайн байна, анд минь.
Тагахыг харсан хүн байна уу?
Тийм ээ, бид бүгд Тагахыг харсан.
Тэр үнэхээр үзэсгэлэнтэй.
Жийз, би ойлголоо.
Oh, I see what you mean.
He wandered off that way.
Үгүй, магадгүй ийм гэж үү?
Тагах!
Та хаашаа явж байгаа юм бэ?
Аанг хамгаалах хэрэгтэй.
Би зөвшөөрч байна.
Миний арга таньд ер бусын санагдаж магадгүйг би мэднэ,
гэхдээ би таньд баталгааж     би хийсэн бүх
Би Аангийн төлөө хийдэг.
Аангийн хувьд?
You have no idea
all that we've lost.
Та хэзээ ч Агаар бөхөөгчтэй ертөнцийг мэддэггүй.
Би Аанг мэднэ.
Тэр өөрийн                                                                                                                                                                                                          <<<<<<<<         <<<<<<<<      çeşid  modeli  хүн хүн байж болно.
гэвч энэ дэлхий амар амгаланг мэддэгийн шалтгаан нь тэр.
Агаарын нүүдэлчний хувьд түүний үнэлэмж эмх замбараагүй байдлыг тэнцвэржүүлсэн.
Аангаас болж Усны овгууд,
Earth Kingdom, and Fire Nation
now work together,
эв нэгдэлтэй байхыг эрмэлзэх,
Бидний хэзээ нэгэн цагт хүрч чадахгүй гэж бодож байсан амар амгалан.
Та амар амгалангийн тухай ярьж байна.
Элементүүдийн дунд амар амгалан хэзээ ч байхгүй.
Хэзээ ч байгаагүй.
Your precious Republic City
is built on lies.
Энэ нь найдвар дээр бүтээгдсэн.
Тагах, чамд найдвар байна уу?
Хүмүүсийг минь аврах нь найдвараас илүү их зүйлийг шаарддаг.
Энэ нь золиослол шаарддаг.
Би чамайг "Denied"-ийн агаарын хөлгүүдийг бутлахыг оролдсоныг харсан.
Та тэднийг алахад бэлэн байсан.
Би Аанг ямар төрлийн Airbender гэдгийг мэднэ...
гэхдээ чи ямар Агаар бөхөөгч болов уу?
Аан биднийг энд сайн авчирсан.
Түүнд маш их хүч чадал бий, гэхдээ бас сул тал.
Сул тал уу?
Тиймээ.
Та.
Ямар гахай сармагчин бэ?
Үгүй!
Тэр танд итгэсэн!
Үгүй
Урвагч чи!
Тагах!
Ах.
Тагах. Жинхэнэ.
We can finally
bring back airbending.
Явж бусдад  хэлье.
Бид үүнийг хийж чадна.
Би болон чи.
Би найзуудгүйгээр үүнийг хийж чадахгүй.
Дэлхий ард түмнийг минь алав.
Ажилтнууд бол бид шинэ Агаарын эзэнт гүрнийг бий болгох цорын ганц арга зам юм.
Өөрийгөө хамгаалах чадвартай нэгэн.
Үгүй
Бид шинэ ирээдүйг бүтээж чадна, Тагах.
Гэхдээ энэ нь хүн бүрт зориулагдсан байх ёстой.
Ажилтнууд нь хүн болгонд хамаарахгүй.
It belongs to us.
Юу...
Чи юу хийсэн бэ?
Тэд эргэн тойронд байсан л бол та тэднийг манай ард түмнээс түрүүлж явах байсан.
Та харахгүй байна уу?
Бид ингэж л өөрсдийгөө гэтэлдэг.
Чи тэр үед гүйсэн нь хамаагүй.
Та одоо надтай хамт байгаа цагт.
- Үгүй... Катара.
- Аан, намайг сонс.
Энэ бол цорын ганц арга зам юм.
Чи бол өөрөөсөө урвагч.
Яг Сонам ​​шиг .
Би чамтай хажууд үүнийг хийхийг хүссэн.
Гэхдээ хэрэв би дангаараа шинэ Агаарын эзэнт гүрнийг байгуулах ёстой бол...
тийм байх.
Орох арга алга!
Үгүй! We keep trying
to push through!
Сонамын ажилчид.
Татгалзсан...
Аватар үхсэн.
Хэрэв та өөрийн эрх мэдэлтэй шинэ ертөнцийг байгуулахыг хүсвэл,
I can give it to you.
Аппа!
Катара!
Катара.
Тэд алга болсон.
Энэ бүгд миний буруу.
Энэ нь үргэлж миний буруу байсан.
Би зугтсан цагаасаа хойш.
Ямар ч Аватар ийм ичгүүрт орж байгаагүй
Миний уй гашуугаар надтай нэгдэхийн тулд.
Найз минь, чи яагаад ингэж харамсаж байна вэ?
Аватар Сонам ​​уу?
Тагах миний найзуудыг хөнөөсөн.
Тэгээд одоо түүнд боловсон хүчин бий.
Тагах? Үгүй
No, I... I stopped him.
Би ажилтнуудаа нуусан.
Та юу хийсэн бэ?
Чи бол түүнд агаар мандалд өгсөн хүн!
Та мангас руу хэрхэн эрх мэдэл өгч чадах вэ?
The Tagah I gave bending to
was a different man.
Энэ бол өөр цаг байсан.
The Airbenders were
the peacekeepers
of the four elements.
We used our power
to mediate all conflict
хүчирхийлэлгүйгээр.
Гэхдээ бид хамгийн цөөхөн нь байсан.
Бид олон жилийн турш гайхалтай тэнцвэрт байдалд орс
асар их хөгжил цэцэглэлтийн тухай.
Гэвч дэлхий өөрчлөгдөж эхлэв.
Дэлхийг нугалагчид өөрсдийн хаант улсаа байгуулж,
бусад элемент овог аймгуудаас  тусгаарлах .
Дэлхийн тэнцвэр эрсдэлтэй  байсан.
Үйлдэл хийх нь миний үүрэг байсан.
So I learned how
to channel the energy
Арслан яст мэлхийнүүдийн адил Сүнсний ертөнцийн .
To give people
the power of airbending.
Миний хамгийн сүсэг бишрэлтэй шавь,
Tagah, was the first
to receive it.
Би шинэ энхийг сахиулагчдаа  явууллаа
to help calm
the growing unrest.
Гэвч тэд харгислалд бэлэн биш байсан
шинэ Дэлхийн Хаант  улсын .
Тагах үзсэн
түүний ах эгч нар бүгд нядлагдсан.
Дайны хүчирхийллээс болж түүний зүрх харанхуйлав.
Тэрээр одоо Агаарын нүүдэлчин биш байсан бүх хүнийг дайсан гэж харж байв.
Тагах намайг арми байгуулахад ашиглахыг гуйсан.
мөн                                     бидэнд хор                                                                                                                 бүгд                                      бүх
Би татгалзсан.
Тиймээс тэр үүнийг хулгайлсан.
Тэрээр ажилчдыг ариун сүмтэй холбоход,
түүний эрч хүч уй гашуу, уур хилэнгээр маш их эвдэрсэн
that the power
of the Spirit World
түүнийг идэв.
Тагах хүнээс  илүү юм болов,
алах хэт хүчирхэг .
Эцэст нь түүнийг урхинд оруулахын тулд миний бүх эрч хүч зарцуулагдсан
үүлний дээгүүр, хэн ч түүнийг олохгүй.
Би ажилчдаа эргүүлэн авсан,
гэвч би үхлийн шархадсан.
Дэлхийн хаант улс Жарана руу довтлохоос өмнө,
I sent the remaining Air Nomads
into the mountains.
Би Сүнсний ертөнцөд өөрийн сүмээ нууж,
where no one
could access its power.
Then I locked the staff away,
Зөвхөн Аватар хаанаас ч олох боломжтой.
Би нэг л өдөр нас барсан гэж найдаж,
өөр Аватар олон Агаар бөхөөгч бүтээнэ
мөн энэ дэлхий тэнцвэрийг сэргээх .
Тэр Аватар бол чи, Аан.
Та миний ажилчдыг авах хэрэгтэй
Тагах үүнийг сүмтэй холбохоос өмнө.
Цаг хугацаа хэвээр байна.
Миний харамсал таных болж болохгүй.
Миний найзууд болон би энэ энх тайвны төлөө шаргуу тэмцсэн.
Би түүнийг дахин дайн эхлүүлэхийг зөвшөөрөхгүй.
Буцах замыг олоход минь туслаарай.
Сонам?
Юу болоод байна вэ?
Үгүй! Гуйя!
Би үүнийг засах хэрэгтэй!
Энэ байж болохгүй!
Би хараахан үхэж чадахгүй байна!
Гуйя! хараахан болоогүй байна!
- Үгүй!
- Аан?
- Катара?
- Би түүнийг алдаж байна.
Алив, Аан!
Алив бол! Аан!
Хүлээгээрэй!
Аан!
Катара!
Би маш их санаа зовж байсан.
Аан!
Сокка!
Би чамайг давна гэдгийг мэдэж байсан, найз минь.
Хөөе, Аанг.
Зуко!
Момо!
Эргээд тавтай морил, хөлийн хуруугаа анивчих.
Топ, чи зүгээр.
Би...
Би та нарыг бүгд үхсэн гэж бодсон.
We were.
But Katara saved us.
Эдгээр усны сүнслэг хүч
миний эдгээх чадварыг бэхжүүлсэн.
Чи үнэхээр гайхалтай, Катара.
Appa хаана байна?
Тагах түүнийг авсан байх.
Намайг уучлаарай.
Үгүй
Би түүнд итгэсэн гэдэгтээ итгэж чадахгүй нь.
Бид үүнийг даван туулах болно.
Тиймээс, би үүнийг шууд хэлье.
Тэр Сонамын сүмийг Сүнсний ертөнцөөс гаргаж байна
to gain unlimited power,
and let me guess,
Та биднийг түүнийг зогсоохыг хүсэж байна уу?
Мэдээжийн хэрэг, таны асуудал боломж боломж байна
Манай хөлөг онгоцыг буталж, бидоныг чинь хулгайлсан.
Also, there's a massive
typhoon surrounding us!
Би үүнийг тийм ч их хэлдэггүй, гэхдээ Соккагийн зөв.
Баярлалаа.
Тийм ээ, бид гацсан.
Мөн Арслан мэлхий хангалтгүй байна
бид бүгд өөрийн арал бол
Тиймээс би энийг дуудаж байна.
Би түүнийг Снаппи гэж нэрлэж байна.
Aw,
Snappy is the best one.
Би мэднэ.
Тагах хаана байгааг бид мэдэхгүй байж магадгүй.
гэхдээ бид                                                                                                                                                                                                                                                                                                 хай
is in the Spirit World.
Мөн бид аз
Бид сүнслэг байдлын хувьд хамгийн их цэнэглэгдсэн газарт гацсан
гараг дээр.
Тиймээс би             портал        биднийг      тийш                                              боломж   боломж   боломж
Хэрэв би хуучин найзаа дуудаж чадвал.
Хөөх.
Далайн сүнс.
This portal smells an awful lot
like the fish market.
Би Snappy-г шалгах гэж байна.
Face your death with honor.
Намайг уучлаарай.
Би би                                                  г г               г                                                                                 İİБетN_N                                    >>>>ʼʼʼdurdurdurет
but I promise you
I'll fix it.
Бид үүнийг засах болно...
хамтдаа.
- Бид үхэх болно!
Хөөх!
Юу?
Миний гар үргэлж ийм жижиг байсан уу?
Энэ бол Baby Toph!
Baby Toph!
Ямар гахай сармагчин бэ?
Хөгшин хүмүүс!
Эмээ эмээ?
Энэ бол чиний эгч, махан толгой!
Надад Тоф                                                                                                                                                           тэнд                                                       өг.
Өө, үгүй, Зуко!
Таны сайхан царайнд юу тохиолдсон бэ?
Чи хатаасан далайн далайн амьтан  шиг харагдаж байна.
Үгүй, Зуко!
Ядарсан.
Өө, өө, өө!
Энд юу болоод болов?
Сүнсний ертөнц тэнцвэргүй болов.
Бид ч мөн адил.
Энэ нь Тагах байх ёстой.
Өө, үгүй!
Тэр Сонам сүмийг манай ертөнц д  татаж   татан     татан                                                               татж     татаж                                                                                          Сонамын     татагдаж !
Бидэнд цаг дуусаж байна!
Чундер!
Маш сайн буулт.
Өө! Хүмүүс!
Би хүмүүст хайртай!
Хоёр ах,
тэдний дүү,
мөн настан хос .
Хос уу?
Хос биш үү!
Өө! Би мэдрэлд хүрсэн бололтой.
Өө, үүнийг хар л даа.
Сайн уу. Өө!
Топ, үгүй! Муу Тоф.
Бид танихгүй хүнийг хаздаггүй.
Агуу Сүнс, уучлаарай.
Та тэнгэрт байгаа тэр сүмээс дөнгөж сая ирсэн үү?
Би мэдээж хийсэн.
Харанхуй болтол энэ миний хамгийн дуртай нуух нүх байсан
гайхалтай энерги энэ газрыг бүхэлд нь сүйтгэж эхэлсэн.
Тэнд босоход бидэнд таны тусламж хэрэгтэй байна.
Үүнийг зогсоох нь миний үүрэг.
Би бол Аватар.
Өө, Аватар.
Чамайг шалгая
За. Now with this eye.
And this eye.
мм-хмм. Мөн энэ   нүд                                                                                                                                                                                                                                                                ».
Hey, hey, can we hurry up?
Every eye needs
to have a squiz!
Шалгаж ав!
Ooh, that's Avatar material
right there.
Тийм ээ. Өө!
Тийм, тийм, тийм, тийм, тийм.
Орчлон ертөнц биднийг нэгтгэсэн бололтой
маш                      зорилго
Аа?
... зугтах!
Run for your lives!
Хүлээгээрэй, буцаад ирээрэй!
Та буруу  замаар  явж байна!
Зогс!
Please, Great Spirit,
both of our worlds
are in danger!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Би тийшээ буцаж очихгүй.
Хмм. Well, when you
put it like that,
it does make more sense.
Тунгаан бодоход, би таньд туслах боллоо боллоо
мөн таны хүний найзууд.
What did he say?
Nice work, Momo.
За за, бид ороорой.
Дашрамд хэлэхэд,   болсон ямар ч     хоол                                                   юү ч             зүйлийг                                                           Дашрамд                ю      юй ч    зүйлийг       хоол     хүй     холох   холох                       зүйлийг ч          зүйлийг ч        дэл
in my teeth, as I'm
saving that for later.
Бэлэн, тогтоо, тогтвортой болон дахин бол.
Нэг, хоёр, нэг нь та юу хийхээ мэднэ.
Тэсрүүлээрэй!
Бид нэг нэгнээ танихгүй удаж байгааг би мэднэ, гэхдээ...
Би чамд хайртай!
Та үүнийг буцааж хэлэх шаардлагагүй.
Хөөе! You got your hair back!
Why are my eyes teary?
Was I crying?
Арга ч үгүй! Хараач!
Юу?
Энэ юу вэ?
Бүгд найрамдах хот.
Түүнд бидний барьсан бүх зүйлийг устгахыг бид зөвшөөрч болохгүй!
Бид тэгэхгүй.
Бумеранг!
Тагах, ажилтнуудаа надад өгөөч!
Би чамайг дутуу үнэллээ,
Аватар.
Найзууд чинь миний бодсоноос ч хүчтэй.
Гэхдээ та хэтэрхий оройтсон байна.
Татгалзсан.
You see?
I did what you wanted, Aang.
Би дэлхий рүү агаарт бөхийж буцсан.
Төлөвлөгөө юу вэ?
We'll deal with the Denied.
You have to get the staff.
Би дайснуудынхаа балгас дээр Жараныг дахин бүтээнэ,
яг л биднийхтэй адил.
Шинэ Агаарын эзэнт гүрэн босно.
Бүгдийг нь ал.
Бид эдгээр                                                                                                                                                                                                                                                                              хүмүүсийг
Өө, тийм ээ!
Тагах!
Надад өгөөч!
Энэ зам                    зам    х             зам         зам        зам  биш     зам      зам  биш    зам     зам   хийм биш  зам иймгүй  арга иймгүй  арга           хийм  зам биш     зам        зам биш  зам     хэрэг  зам     хийм биш  зам    хиймгүй  зам    хэрэг    зам     хийм биш  зам биш иймгүй зам иймгүй  зам байна.
Тэнцвэрийг сэргээхийн тулд бид ажилтнуудаа ашиглаж болно, амар амгалан!
Та өөрийн үзэл бодлын талаар маш их санаа тавьдаг
Та хүмүүсээ үхэлд  зөвшөөрөцгөөе!
Тэднийг амьд үлдэхийн тулд би юу ч хийх болно!
Миний байцаа!
Миний байцаа биш!
Миний байцаанууд!
Үүнийг бүү хий.
You have the power now.
You can decide how to use it.
Би чам шиг биш.
Дэлхий надад тийм ч сайн байгаагүй.
Дэлхий бол бидний бүтээсэн зүйл юм.
Түүнээс  холд!
Тагах, зогс!
Чи надаас урвасан!
Чи манай соёлоос урвасан!
Би чамд үнэнийг харах бүх боломжийг олгосон!
Shouldn't you be
in the Fire Nation?
Би бүх үндэстний энх тайвны төлөө тэмцэж байна!
Сэнтийд зарах хүнээс  том яриа
зуун дайн нэг байн байсан !
I'm still the greatest
Earthbender in the world!
Өө, үгүй.
Би усгүй болсон.
Бид таныг ойлголоо!
Таныг аврах Аватар энд алга.
Сокка-Цикл!
Тийм үү?
Таны шинэ гулзайлгах сонирхолтой эсэхийг харцгаая
зарим нэг сайн хуучин, нугардаггүй ноу-хауг ялж чадна.
Бөмбөг хая!
Та зүгээр л татгалзсан байна!
Өө!
Явцгаая!
Хотыг тань аврахад амжилт хүсье.
Тийм үү?
Бид аль болох олон хүнийг аврах ёстой.
Би таны өвдөлтийг мэднэ.
Чамайг юу туулсаныг би мэднэ.
Та мэдэхгүй.
Ах, эгч нараа бүгдийг нядлахыг би харлаа.
"Гал үндэстэн" Агаарын нүүдэлчдийг шатааж үнс болгоход,
чи хаана байсан бэ?
Та гүйсэн!
Тагах!
Үгүй!
The full power
of the Spirit World
flows through me!
This is what strength
looks like!
Та яг л зугтсан шигээ зугтах ёстой байсан
бүх жилийн       бяцхан  Аватар
Би...
ажиллуулахгүй.
Then at least you'll die
knowing you're not
the last Airbender!
Аан!
Үгүй!
Үгүй
Бид ах дүү байж болох л байсан!
We could've done this together!
It didn't have to end like this!
Энэ бол Аан!
Түүнд ажилчид байгаа!
Тийм!
Үгүй! Ямар нэг зүйл буруу байна!
The power is corrupting him!
Би "Air Nomads"-ийг эргүүлэн авчрахыг мөрөөддөг
энхийг сахиулагчдын хувьд дэлхий дахинд .
Тэд гэрлийн гэрэл болж байж магадгүй
дэлхий дагах   төлөө .
Гэхдээ та үүнийг сүйрүүлсэн!
Чи миний зүүдийг хар дарсан зүүд болгон хувиргасан!
Finally, you have the power
the Air Nomads need.
Эцсийн эцэст танд найдвар байгаа байх.
Үүнийг хий!
Ажилчдыг ашиглаарай!
Та манай хүмүүсийг эргүүлэн авчрах хүч чадалтай гэдгээ надад харуулаач!
Үүнийг хий!
Аан.
Та Аватар шиг маш их зүйлийг хийх болно,
гэхдээ та хамгийн                   хамгийн                                                                                                                       г / / · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · · ·şıkşıkşık · · · arası arasındaki kalmaдың (хамгийн холбоотой) холбоотой зүйлсийг хийхэд бэлэн байх ёстой.
Таны ард түмэн, таны гэр, бид үргэлж тантай хамт байдаг.
Үгүй
Үгүй!
Үгүй! Миний хүч!
Үгүй
Үгүй!
Тэнэг минь!
Яагаад?
Та яагаад үүнийг эвдсэн бэ?
Бид бүх зүйлийг засаж чадах байсан.
Бид өнгөрсөн үеийн өвдөлтийг арилгаж чадахгүй.
Бид тэднийг аварч чадсангүй.
Гэхдээ ард түмнээ хамгаалах нь бидний үүрэг.
Тэдний дэмжиж байсан бүх зүйлээсээ урвах үнээр биш.
Үгүй
Одоо орхих цаг боллоо.
Та өөрийгөө уучлах хэрэгтэй.
Би ч бас өөрийгөө уучлах хэрэгтэй.
Агаарын нүүдэлчид манангаас үүсдэг.
Бид хоромхон зуур дэлхийг тойрон алхдаг.
Дараа нь бид мөнхийн салхи руу буцна.
Аан!
Хөөе, Катара.
Хөөе, Аанг.
Ноцтой юу?
Та унаж байгаагаа ойлгож байна, тийм үү?
Hey, if you ever get tired
of relying on Appa,
Би чамайг эдгээр нялх хүүхдийн аль нэгтэй нь холбож чадна.
I'll give you
the best friend discount!
Эдгээр нь маш сайн байна!
Агаарт гулзайлгах нь эргэж ирэх эсэхийг би мэдэхгүй,
but I know now
that the true power
Агаарын нүүдэлчдийн хүн хэзээ ч тохойгүй.
Энэ бол тэдний үнэт зүйл байсан.
And that's a power
I can pass on to others.
Avatar Aang, you are
the true embodiment
Агаар Нүүдэлчдийн  .
Миний чадахгүй байсан эрх мэдлээ өгсөнд баярлалаа.
Та надад манай соёлын ирээдүйн итгэл найдварыг өгч байна.
Гайхалтай, тийм үү?
Олон зууны анхны шинэ агаарын сүм .
Republic City
is finally complete.
Яг таны амласан шиг бүх үндэстэнд зориулсан хот.
Катара, чамгүйгээр би хэзээ ч үүнийг хийж чадахгүй.
Хөөе, бүгд.
Sorry I kept you all waiting.
Та бидний том аялалд бэлэн үү?
Миний шинэ хамтрагчдын хувьд та манай соёлыг хадгалахад минь туслах болно
.
So, who wants
to search for artifacts
Эртний хаягдсан сүм дээр үү?
Өө.
Би зөвхөн чамайг оролдохгүй байгаа эсэхийг шалгах болно
өөр нэгэн махлаг хөгшин Airbender-г суллах.
Тийм ээ, би муу хөвгүүдтэй болцгоолоо.
Аватар Сонам ​​надад энэ газрын талаар хэлсэн.
Тэгэхээр энд хэн ч байгаагүй байх магадлалтай
хэдэн зуун жилийн дотор.
Өө! Энэ Airbender relic мөн үү?
Би үүнийг зүгээр л чулуу гэж бодож байна.
Гэхдээ би урам зоригт дуртай.
Өө!
Keep your eyes open.
Бид эндээс юу олж мэдэхийг та хэзээ ч мэдэхгүй.
Хөөх!
Би тэднийг мөхсөн гэж бодсон.
Би үүнд итгэхгүй байна.
Жинхэнэ Airbenders.
Өө, би байх уу?
Аппа,       уу!